1,Historia de dos ciudades,Charles Dickens,1859,27500,La novela se sitúa en la época de la Revolución Francesa, entre dos ciudades: Londres y París. El autor es muy crítico con las instituciones del victorianismo, aunque la novela se aleja de cualquier debate político o filosófico sobre la revolución debido a la indiferencia y el desprecio hacia los políticos por parte del autor.
2,7 hábitos de la gente altamente efectiva,Stephen R. Covey,1989,31000,Este libro de Stephen R. Covey es una de las referencias del mundo empresarial. En sus hojas se repasan las costumbres más destacadas de las personas que resultan altamente efectivas en su día a día.
3,Lo que el viento se llevó,Margaret Mitchell,1936,26250, La historia transcurre durante la Guerra de Secesión de Estados Unidos y narra la historia de amor y las experiencias de la postguerra de Scarlett O´Hara, así como las dificultades propias de la época.
4,El nombre de la rosa,Umberto Eco,1980,37400,Esta magnífica novela del recientemente fallecido Umberto Eco mezcla tanto la novela gótica y policiaca como la crónica medieval, y se centra en las actividades detectivescas de Guillermo de Baskerville para aclarar los asesinatos cometidos en una abadía benedictina en el año 1327.
5,Guerra y Paz,León Tolstói,1869,33950,Esta novela del escritor ruso León Tolstói es un clásico de la literatura universal. Su texto narra las vidas de los miembros de distintas familias aristocráticas de la Rusia de entre 1805 y 1815, en el momento de las guerras napoleónicas. Alterna la descripción de dichas vidas con batallas como las de Austerlitz.